---
layout : post
title : 特攻変身を鑑賞してみた
---

この記事は[『スクールガールストライカーズ2 Advent Calendar 2020』](https://adventar.org/calendars/5395) の12/20分の記事です。

明日から協力戦ですね。  
協力戦に集中するためにできるだけ用事を前倒しにしているのですが、流石に疲れが出てきました。  
なので(?)今日は癒やしを求めて衣装の鑑賞会をしてみました。  
その中で先月から新シリーズに突入した特攻メモカの衣装を取り上げてみます。

---

* 緋ノ宮 二穂 (天 ライジング・フォース)

正面と後ろから撮影した写真です。

![二穂特攻コスチューム正面]({{ site.baseurl }}/assets/images/posts/20201220_NihoFront.PNG)

![二穂特攻コスチューム背後]({{ site.baseurl }}/assets/images/posts/20201220_NihoBack.PNG)

羽の他にしっぽが生えているのが確認できます。

* 灰島 華賀利 (天 あらごと巡り)

こちらも正面と後ろから撮影しました。

![華賀利特攻コスチューム正面]({{ site.baseurl }}/assets/images/posts/20201220_KagariFront.PNG)

![華賀利特攻コスチューム背後]({{ site.baseurl }}/assets/images/posts/20201220_KagariBack.PNG)

二穂とは色違いですが、同じく羽としっぽが生えています。

---

二人とも究極変身コスチュームなどで羽の生えたコスチュームを着ている機会が多いためか、全然違和感無くかわいく仕上がっていると思います。

明日からの協力戦 頑張っていきましょう～
